4 цилиндра с рабочим объемом 2,3 литра, турбонаддув, система прямого впрыска топлива и система изменения фаз газораспределения. Отдача новинки заявлена на уровне 309 л.с., а максимум крутящего момента составит 407 Нм. Флагманом как на европейском, так и на североамериканском рынке будет уже хорошо известный, но немного модернизированный восьмицилиндровый силовой агрегат, рабочий объем которого составляет внушительные 5,0 литра. Получив новый впускной коллектор, флагманский мотор стал развивать порядка 426 л.с. мощности и около 529 Нм крутящего момента. При этом в течение последующих 1,5-2 лет производитель обещает довести мощность мотора до 500 л.с. На рынке США Ford для шестого поколения Mustang’а предложит ещё один хорошо знакомый по прошлому поколению мотор. Речь идет о 6-цилиндровом агрегате с рабочим объемом 3,7 литра и отдачей в 304 л.с. (крутящий момент – 366 Нм). Этот мотор также слегка модернизировали и оставили по сути лишь ради снижения базовой стоимости новинки на американском рынке. В будущем базовый для США двигатель планируется заменить на новый агрегат из линейки EcoBoost с рабочим объемом 3,5 литра.


